Dans les épisodes
précédents de Jojo…
Holly aussi
a développé un Stand !
Vous n’atteindrez jamais
maître Dio !
Si nous ne trouvons pas Dio
d’ici cinquante jours…
Ça me revient,
une connaissance à moi
a une tache de cette forme
sur la nuque.
Quoi ?
J’ai décidé de vous accompagner
jusqu’en Égypte.
En rencontrant Dio,
je pourrai sans doute
venger ma sœur.
Épisode 6 — Dark Blue Moon
La malédiction de Dio
est si effroyable
que même la médecine de pointe
de la fondation Speedwagon
ne peut rien contre elle.
Égypte
Pour sauver Holly,
l’équipe de Jojo voyage
vers la lointaine Égypte.
Japon
Consciente des dangers,
elle évite la voie des airs
Hong Kong
Hanoï
Bangkok
Hô-Chi-Minh
et vogue d’abord
par la mer, vers Singapour.
Singapour
Il va nous falloir trois jours
pour aller de Hong Kong
à Singapour.
Enfin…
profitons-en pour reprendre
des forces.
Mais dites un peu,
vous deux…
Vous pourriez pas enlever
ces uniformes ?
Vous comptez voyager comme ça ?
Vous ne crevez pas de chaud ?
Nous sommes lycéens
et devons paraître comme tels.
Cette raison vous convient ?
Quel sérieux,
ces lycéens japonais !
Voilà ce qu’on appelle
le bushido.
« Éclaircis ton esprit
et même le feu te semblera frais. »
En restant si sérieux,
vous ferez jamais de conquête.
Lâche-moi !
Mais lâche-moi, gros lourd !
Merde ! Lâche-moi !
Tiens-toi tranquille !
Saleté de gosse !
Hé…
Que se passe-t-il ?
Il ne devait pas y avoir
d’autre passager !
Désolé.
C’est un passager clandestin.
Ce sale gosse
s’était caché dans la cale.
Un passager clandestin ?
Viens, je t’attends !
Je vais t’éclater les couilles !
La police maritime
va s’occuper de toi !
La police ?
Je vous en prie,
ne me dénoncez pas !
Je veux juste voir
mon père à Singapour.
Je ferai tout ce que
vous voudrez.
Soyez sympa…
Je ne sais pas…
Je vais peut-être
te laisser tranquille…
Que faire ?
Je me demande…
Et puis non.
Tant pis pour toi !
Je vais d’abord
en parler au capitaine
et…
Quel plongeon !
Et quelle hâte !
Il compte nager
jusqu’à la côte ?
Que fait-on ?
Laissez-le.
S’il a sauté,
c’est qu’il s’en sent capable.
Non, pas ça !
Cette zone est infestée
de requins !
Ça se présente mal !
Hé, gamin !
Reviens !
Reviens par ici !
C’est dangereux !
Il y a un requin !
Un requin !
De mieux en mieux, sale gosse.
Attends voir !
Une fille…
Une petite peste, en plus…
Tu en as bien profité
pour me tripoter.
Pervers !
De mieux en mieux.
Jotaro !
En dessous !
Il y a quelque chose
sous la surface !
Ce n’est pas un requin.
Et c’est très rapide !
Jotaro, dépêche-toi !
Nage vite jusqu’au bateau !
Ils sont trop loin !
À cette distance,
il vaut mieux me laisser faire !
Hierophant Green !
Il a disparu !
C’est un Stand !
C’en était bien un !
Un Stand sous-marin…
Je n’ai jamais entendu parler
d’une telle capacité.
Cette fille n’est quand même pas…
La détentrice de ce Stand ?
Elle aurait fait exprès
d’attirer Jojo vers les requins ?
C’est quoi, votre problème ?
Vous avez quoi
à me regarder comme ça ?
J’y comprends rien…
Vous cherchez la bagarre ?
Arrêtez de me mépriser !
Je suis votre homme !
Je vous battrai
chacun votre tour, raclures !
Elle joue l’innocente…
On la rejette au large ?
Pas de précipitation.
Si ce n’est qu’une passagère
clandestine,
elle se fera dévorer
par les requins.
Mais on a vérifié les antécédents
des dix membres de l’équipage.
Je ne vois pas qui
ça pourrait être d’autre.
N’y aurait-il pas un moyen
de s’assurer que c’est elle ?
Alors comment va notre ami Dio ?
Dio ?
C’est quoi, ça ?
Ne joue pas avec nous, sale gosse !
Et vous, les clodos !
Vous voulez papoter
ou vous faire planter, alors ?
Ma lame maudite a hâte de sucer
le sang de sa 340e victime.
Je la sens crier…
Pourquoi tu ris ?
Gougnafier !
« Gougnafier », hein ?
J’ai comme l’impression
que ce n’est pas elle.
Pourtant…
C’est cette fille,
notre passager clandestin ?
Le capitaine…
Personnellement,
je suis très strict
avec ce genre d’individu.
Tu as beau être une fille,
si je fais une exception,
c’est la porte ouverte aux clandestins.
Je vais t’enfermer dans une cabine
jusqu’à notre arrivée au port.
Capitaine,
vous êtes sûr des antécédents
des dix membres de votre équipage ?
Sûr et certain.
Ce sont tous des vétérans qui naviguent
avec moi depuis plus de dix ans.
Je ne vois pas pourquoi
vous êtes si pointilleux là-dessus.
À propos !
Veuillez ne pas fumer sur le pont.
Où comptais-tu jeter ton mégot ?
Quand même pas
dans ce superbe océan ?
Tu es un client,
mais tu dois respecter le règlement,
minus.
C’est bien compris ?
Attends.
Il t’aurait suffi de demander
pour que je l’éteigne.
Remballe ton numéro
de grand chef, pauvre mec !
Jotaro, ne manque pas
de respect au capitaine.
C’est toi le fautif.
J’ai une bonne raison
de lui manquer de respect.
Ce n’est pas le capitaine.
Je viens de le confirmer.
Le détenteur de Stand, c’est lui !
Quoi ?
« Stand » ?
Qu’est-ce que c’est ?
C’est impensable, Jotaro.
Le capitaine Teneil
nous a été recommandé
par la fondation Speedwagon.
C’est une personne
digne de confiance.
Il est impossible
qu’il soit le détenteur du Stand.
Attendez un peu.
Stand ?
Je ne comprends vraiment pas.
Jojo, ne nous embrouille pas
avec tes suppositions !
As-tu des preuves, Jojo ?
J’ai découvert une façon
de reconnaître un détenteur de Stand.
Quoi ?
C’est simple,
quand un détenteur de Stand
respire de la fumée de cigarette,
ses vaisseaux sanguins
du nez gonflent.
Mais qu’est-ce qu’ils fabriquent ?
C’est vrai, Jotaro ?
Non, c’est une connerie.
Mais on dirait bien
qu’on a trouvé notre imbécile !
Jotaro, comment as-tu su
que le capitaine était louche ?
Je ne le suspectais
pas du tout.
Simplement,
j’avais l’intention d’essayer ça
sur tout l’équipage.
C’est tout.
Il en impose…
Tu en imposes vraiment.
Effectivement,
je ne suis pas le capitaine.
Le vrai capitaine fait une sieste
dans la baie de Hong Kong.
Dans ce cas, toi…
ce sera dans les tréfonds
de l’enfer !
Non !
Je ne peux pas bouger !
Troubles de l’eau,
du mensonge, de la trahison
et des fonds sous-marins inconnus
représentés par la carte de la Lune.
Il se nomme Dark Blue Moon !
Comme il semblait difficile
de vous affronter tous les cinq,
je comptais dissimuler ma nature
pour m’occuper de vous un par un.
Mais maintenant que
je suis découvert, tant pis.
Je vais me battre
à un contre cinq.
M’être emparé de cette petite
prouve que la chance me sourit.
Je vais maintenant plonger avec elle
dans la mer infestée de requins.
Naturellement,
vous devrez me suivre.
Ainsi, sur mon propre terrain,
je vous affronterai,
même à un contre cinq.
Tu crois avoir le dessus
parce que tu as pris un otage ?
N’espère pas que moi, Jotaro Kujo,
je vais devenir imprudent.
Ce sera le cas.
Je le prédis !
D’ailleurs, ton Stand,
Star Platinum…
il paraît qu’il est capable
de mouvements rapides.
Ce n’est pas pour me vanter,
mais Dark Blue Moon
est rapide dans l’eau.
Bien plus que
toute autre forme aquatique.
Voyons lequel est le meilleur.
Suis-moi
si tu es prêt à boire
la tasse avant de mourir.
Il m’a attaqué
avant même que j’atteigne l’eau.
Ta tasse d’eau de mer,
tu vas la boire tout seul.
Avdol, c’est à toi.
Face à un cartomancien
de mon niveau…
… tu as dix ans de retard.
Star Platinum
Jotaro Kujo
Il est emporté par le courant.
Il ne cessait de vanter
les pouvoirs de son Stand,
ça ne l’a pas empêché
de se faire avoir.
Alors, Jotaro ?
Qu’attends-tu
pour remonter la fille ?
Qu’y a-t-il, Jotaro ?
Merde !
Je suis entraîné.
Mais ce sont…
Des balanes !
Des crustacés qui se fixent
aux roches marines.
Elles s’étendent du bras
de Star Platinum
jusqu’au flanc du bateau.
Il a toujours l’intention
de se battre.
Il les a placées
quand je l’ai frappé.
Elles se multiplient…
Mon Stand…
Ses forces l’abandonnent.
Il n’est plus là.
Le capitaine a disparu.
Jotaro !
Rappelle ton Stand !
C’est parce que je ne peux pas…
que je me donne autant de peine.
Jojo !
Non !
C’est pas bon !
Bienvenue !
Tu es finalement entré
sur le territoire
de Dark Blue Moon, la mer.
Il ne faut pas me sous-estimer,
minus.
On a beau être dans l’eau,
on peut parler de Stand à Stand.
Essaie un peu de faire l’arrogant
comme tout à l’heure,
pour voir, minus.
Qu’est-ce que tu veux devenir ?
Dis-moi quel plat tu veux devenir.
Du surimi ?
Ou du sashimi ?
Parce que ton Stand,
je vais le cuisiner !
Imbécile !
Tu fais le fier, minus.
Mais voilà ce que
tu penses réellement…
« Combien de temps
peut-il rester sous l’eau ? »
« Je dois pouvoir tenir 2 min,
peut-il rester plus longtemps ? »
Je vais te répondre.
Je tiens trois fois plus longtemps
qu’un humain normal.
Et je suis entraîné.
Mon record personnel
est de 6 min 12 sec,
Ça donne déjà le vertige, non ?
Qui plus est…
Les mains palmées
de Dark Blue Moon
sont des lames plus rapides
qu’une hélice en mouvement.
Alors avant de fanfaronner,
regarde bien ton Stand !
Les balanes se multiplient
tout en lui ôtant ses forces.
Tu les sens
t’abandonner peu à peu, non ?
Tu veux t’enfuir en nageant
jusqu’à la surface ?
Regarde bien autour de toi !
Tu ne vois donc pas que
depuis tout à l’heure,
Dark Blue Moon est en train
de créer un tourbillon, minus ?
Nage, nage donc.
Tu vas gaspiller ton oxygène
et perdre tes forces.
Mais c’est encore trop peu
pour massacrer
un petit arrogant de ton espèce.
Ça fait trop longtemps !
Il ne remonte toujours pas !
C’est un tourbillon !
Et il est énorme !
Où est Jojo ?
Je vais le sortir de là.
Ce sont des écailles.
Celles de son Stand,
tranchantes comme des rasoirs.
Il y en a une multitude,
emportées dans le tourbillon.
Il ne bluffait pas quand il disait
pouvoir nous battre tous les cinq.
Ces eaux sont infernales !
En plongeant, nous nous ferions
très probablement massacrer !
Ses écailles !
Laisse-moi deviner à quoi
tu penses maintenant.
« Dans un tourbillon,
il n’y a qu’un endroit stable. »
Idée classique…
« C’est le centre.
En rejoignant le centre,
je pourrai l’attaquer ! »
C’est ce que tu penses ?
Viens donc si tu te sens capable
de m’infliger le coup
de tout à l’heure.
Mais avec un Stand
incapable de nager
et dont l’énergie
est absorbée par les balanes.
Seras-tu capable de me porter
une attaque
au fond de l’eau, minus ?
Merde !
On ne peut rien faire !
J’ai vu Jojo !
J’ai vu Jojo
dans le tourbillon !
Oh non !
Il était inerte !
Inerte ?
Il ne se débattait pas
du tout ?
C’est peut-être bon signe.
Tu parlais de me changer
en sashimi, c’est ça ?
Celui qui va se faire découper
comme un sashimi…
Star Fingers !
C’est bien toi,
finalement, le sashimi !
Quoi ?
Je n’entends rien !
On est dans l’eau.
Articule !
Alors que ton énergie
se faisait absorber,
tu restais inerte
pour la concentrer dans tes doigts.
C’est ce que tu avais à l’esprit.
Non.
Je me disais juste
que tu polluerais l’océan
si tu te faisais dessus
avant que je ne te tue,
papy !
Jojo !
C’est bien mon petit-fils !
Bravo, Jotaro !
Monte vite !
Le capitaine avait placé
des explosifs !
Et merde !
Allez, vite !
Montez dans les canots !
Envoyez des signaux de détresse
aux bateaux des environs !
Dark Blue Moon
Faux capitaine Teneil
Bois un peu d’eau.
On a lancé un signal
de détresse,
les secours
ne devraient plus tarder.
Je ne comprends rien
à tout ça,
mais vous êtes qui, au juste ?
Des voyageurs pressés de reprendre
la route, tout comme toi.
Sauf que tu veux voir ton père,
et moi, je veux retrouver ma fille.
L’eau est précieuse !
Ne la gaspille pas !
Non !
Re…
Re… regardez là !
Prochain épisode
Mais c’est quoi, ce navire ?
Un cargo.
Pourquoi est-il désert ?
Il n’y a pas âme qui vive.
L’eau salée me démange.
C’était donc ça ?
Tu jouis de ton triomphe, hein ?
Épisode 7
Strength